Представьте мир, в котором есть Герои, способные не только защищать, но и направлять людей на верные дела.
Именно в таком мире, живет пятёрка сильнейших героев.
Но так - было не всегда...
И возможно, уже никогда и не будет...
Одного из героев, подлостью - и хитростью, похитили коварные, кровожадные монстры.
Наш Герой вынужден отправиться на поиски своего соратника, своей сестры...
Ведь без нее, эта Вселенная тускнеет.
Она поддерживала Свет и краски в ней.
Вся радость и счастье в этом мире, исходило именно  от нее.